Контрольні запитання
1.	Що таке Docker? Наведіть області його застосування.
2.	Чим образи відрізняються від контейнерів?
3.	Що таке Dockerfile. Перелічіть, що в ньому може бути написане.
4.	Чим COPY відрізняється від ADD?
5.	Що таке Docker - compose?
Відповіді на контрольні запитання
1. Docker — інструментарій для управління ізольованими Linux-контейнерами. Docker доповнює інструментарій LXC більш високорівневим API, що дозволяє керувати контейнерами на рівні ізоляції окремих процесів.
Docker - це відкрита платформа для розробки, доставлення та експлуатації додатків.
Області застосування Docker:
–	пакування вашого застосунку (і так само використовуваних компонентів) в docker контейнери;
–	роздача і доставлення цих контейнерів вашим командам для розробки та тестування;
–	викладання цих контейнерів в продакшн, як в дата-центри так і в хмари.

2. Образ може містити операційну систему Ubuntu c Apache і додатком на ній. Образи використовуються для створення контейнерів.
Контейнери схожі на директорії. У контейнерах міститься все, що потрібно для роботи програми. Кожен контейнер створюється з образу. Контейнери можуть бути створені, запущені, зупинені, перенесені або видалені.

3. Dockerfile містить набір інструкцій з аргументами. Кожна інструкція пишеться великими літерами (наприклад FROM). Інструкції обробляються зверху вниз.
FROM – задає базовий образ для наступних інструкцій
MAINTAINER – указує автора
RUN – виконує команди
ENTRYPOINT - дозволяє налаштувати контейнер так що б він працював як виконуваний файл
EXPOSE - вказує Docker що контейнер слухає певні порти після запуску
LABEL – додає метадані до образу
COPY – копіює нові файли або каталоги
ADD – копіює нові файли, папки або видалені файли по URL

4. COPY відрізняється від ADD тим, що COPY призначена для копіювання локальних файлів з білд-контексту і Плазмові розпакування файлів:
Інструкція ADD додає файли або папки з нашого білд-оточення в образ, що корисно наприклад при установці додатка
5. Docker застосовується для управління окремими контейнерами (сервісами), з яких складається програма.
Docker Compose використовується для одночасного управління декількома контейнерами, що входять до складу програми. Цей інструмент пропонує ті ж можливості, що і Docker, але дозволяє працювати з більш складними додатками.

